Git é um sistema de controle de versão de arquivos. Através deles podemos desenvolver projetos na qual
diversas pessoas podem contribuir simultaneamente no mesmo, editando e criando novos arquivos e
permitindo que os mesmos possam existir sem o risco de suas alterações serem sobrescritas.

O Github é um serviço web que oferece diversas funcionalidades extras aplicadas ao git. Resumindo, você
poderá usar gratuitamente o github para hospedar seus projetos pessoais. Além disso, quase todos os
projetos/frameworks/bibliotecas sobre desenvolvimento open source estão no github, e você pode
acompanhá-los através de novas versões, contribuir informando bugs ou até mesmo enviando código e
correções. Se você é desenvolvedor e ainda não tem github, você está atrasado e essa é a hora de correr
atrás do prejuízo.


